Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Delete File
zh_cn: 删除文档
zh_tw: 刪除檔案

source: No File Uploaded Currently
zh_cn: 目前没有文件上传
zh_tw: 目前沒有上傳檔案

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: is not a valid number - please try again<br/>
zh_cn: 不是有效号码 - 请再试一次<br/>
zh_tw: 不是正確的數字 - 請再試一次<br/>

source: External Web Site
zh_cn: 外部网页
zh_tw: 外部網站

source: The external website iDevice loads an external website into an inline frame in your eXe content rather then opening it in a popup box. This means learners are not having to juggle windows. This iDevice should only be used if your content will be viewed by learners online.
zh_cn: 外部网站iDevice模块将外部网站 加载到eXe内容中的嵌入式框架中，而不是在弹出框中打开它。 这意味着学习者不必打乱窗户。 仅当学习者在线观看您的内容时，才应使用此iDevice 模块。
zh_tw: 「外部網站」載入外部某網站的內容到您的 eXe 內容的某個框架中，而不會在彈出式視窗中顯示。 這表示學生不需要改變視窗。 這個 iDevice 只能在學生是在網路上看您的內容時才能使用。

source: Enter the URL you wish to display and select the size of the area to display it in.
zh_cn: 输入所要显示网页的网址并选择显示的大小尺寸.
zh_tw: 輸入所要顯示網頁的網址，並選擇顯示的大小尺寸。

source: Provide a caption for the MP3 file. This will appear in the players title bar as well.
zh_cn: 为MP3文件提供标题。这也将出现在玩家标题栏中。
zh_tw: 提供 MP3 檔的標題。也會出現在播放器的標題列。

source: <p>If left unchecked a small number of spelling and capitalization errors will be accepted. If checked only an exact match in spelling and capitalization will be accepted.</p><p><strong>For example:</strong> If the correct answer is <code>Elephant</code> then both <code>elephant</code> and <code>Eliphant</code> will be judged <em>"close enough"</em> by the algorithm as it only has one letter wrong, even if "Check Capitalization" is on.</p><p>If capitalization checking is off in the above example, the lowercase <code>e</code> will not be considered a mistake and <code>eliphant</code> will also be accepted.</p><p>If both "Strict Marking" and "Check Capitalization" are set, the only correct answer is "Elephant". If only "Strict Marking" is checked and "Check Capitalization" is not, "elephant" will also be accepted.</p>
zh_cn: <p>如果不勾选，将接受少量的拼写和大写错误。如果选中，则仅接受拼写和大小写完全匹配。</p> <p> <strong>例如：</strong>如果正确答案是 <code>Elephant</code>，则两个 <code>elephant</code> 和 <code>Eliphant</code>将通过算法判断为 <em>"足够近" </em>，因为即使 "检查大写" 处于启用状态，也只有一个字母错误。</p> <p>如果在上例中关闭了大写检查，则小写的 <code>e</code> 不会被认为是错误，并且 <code>eliphant</code> 也将被接受。</p> <p>如果同时设置了 "严格标记" 和 "检查大写"，则唯一正确的答案是 "Elephant"。如果仅选中"严格标记”而未选中"检查大小写”，则也将接受 "elephant"。</p>
zh_tw: <p>若未勾選，則允許一小部份的拼字或大小寫錯誤。若勾選則拼字與大小寫必須完全符合才會被接受。</p><p><strong>例如：</strong>若正確答案為 <code>Elephant</code>，則 <code>elephant</code> 與 <code>Eliphant</code> 因為只有一個字母有誤，會被判定為 <em>「夠接近正確答案」</em>，即使勾選了「要檢查大小寫」。</p><p>若上例中未開啟「要檢查大小寫」選項，則小寫 <code>e</code> 不會被當成錯誤，而 <code>eliphant</code> 仍因只有一個字母差異而會被接受。</p><p>若同時開啟了「嚴格評分」與「檢查大小寫」選項，則只有 "Elephant" 會被視為正確答案。若開啟「嚴格評分」但未開啟「檢查大小寫」，則 "elephant" 也可以被接受。</p>

source: <p>If this option is checked, submitted answers with different capitalization will be marked as incorrect.</p>
zh_cn: <p>如果选中此选项，则提交的具有不同大小写的答案将被标记为不正确。 </p>
zh_tw: <p>若勾選此選項，則提交的答案大小寫不符則會視為不正確。</p>

source: <p>If this option is set, each word will be marked as the learner types it rather than all the words being marked the end of the exercise.</p>
zh_cn: <p>如果设置了此选项，则每个单词将被标记为 learner类型，而不是所有单词都被标记为 exercise的结尾。 </p>
zh_tw: <p>若設定此選項，則學生輸入每個單字時就會標記，而不會等測驗完畢後才全部標記。</p>

source: Allow auto completion when user filling the gaps.
zh_cn: 当学生填空时, 允许自动完成.
zh_tw: 當學生填空時，允許自動完成。

source: <p>If left unchecked a small number of spelling and capitalization errors will be accepted. If checked only an exact match in spelling and capitalization will be accepted.</p><p><strong>For example:</strong> If the correct answer is <code>Elephant</code> then both <code>elephant</code> and <code>Eliphant</code> will be judged <em>"close enough"</em> by the algorithm as it only has one letter wrong, even if "Check Capitilization" is on.</p><p>If capitalization checking is off in the above example, the lowercase <code>e</code> will not be considered a mistake and <code>eliphant</code> will also be accepted.</p><p>If both "Strict Marking" and "Check Capitalization" are set, the only correct answer is "Elephant". If only "Strict Marking" is checked and "Check Capitalization" is not, "elephant" will also be accepted.</p>
zh_cn: <p>如果不勾选，将接受少量的拼写和大写错误。如果选中，则仅接受拼写和大小写完全匹配。</p> <p> <strong>例如：</strong>如果正确答案是<code> Elephant </code>，则两个<code> elephant </code>和<code> Eliphant </code>将通过算法判断为<em> "足够近" </em>，因为即使 "检查大写" 处于启用状态，也只有一个字母错误。</p> <p>如果在上例中关闭了大写检查，则小写的<code> e </code>不会被认为是错误，并且<code> eliphant </code>也将被接受。</p> <p>如果同时设置了"严格标记”和"检查大写"，则唯一正确的答案是"Elephant"。如果仅选中"严格标记”而未选中"检查大小写”，则也将接受“elephant”。</p>
zh_tw: <p>若未勾選，則允許一小部份的拼字或大小寫錯誤。若勾選則拼字與大小寫必須完全符合才會被接受。</p><p><strong>例如：</strong>若正確答案為 <code>Elephant</code>，則 <code>elephant</code> 與 <code>Eliphant</code> 因為只有一個字母有誤，會被判定為 <em>「夠接近正確答案」</em>，即使勾選了「要檢查大小寫」。</p><p>若上例中未開啟「要檢查大小寫」選項，則小寫 <code>e</code> 不會被當成錯誤，而 <code>eliphant</code> 仍因只有一個字母差異而會被接受。</p><p>若同時開啟了「嚴格評分」與「檢查大小寫」選項，則只有 "Elephant" 會被視為正確答案。若開啟「嚴格評分」但未開啟「檢查大小寫」，則 "elephant" 也可以被接受。</p>

source: <p>If this option is set, the score will be shown.</p>
zh_cn: <p>如果设置此选项，将显示分数。 </p>
zh_tw: <p>若是設定此選項，則會顯示分數。</p>

source: Only select .swf (Flash Objects) for this iDevice.
zh_cn: 该 iDevice 模块只能选用.swf (Flash Object)。
zh_tw: 此 iDevice 只能選用 .swf (Flash 物件)。

source: Only select .flv (Flash Video Files) for this iDevice.
zh_cn: 该 iDevice 模块只能选用.flv (Flash Video Files)。
zh_tw: 此 iDevice 只能選用 .flv (Flash 影像檔)。

source: Type a discussion topic here.
zh_cn: 输入讨论主题:
zh_tw: 在此輸入討論主題。

source: <p>Select symbols from the text editor below or enter LATEX manually to create mathematical formula. To preview your LATEX as it will display use the &lt;Preview&gt; button below.</p>
zh_cn: <p>从下面的文本编辑器中选择符号或手动输入LATEX以创建数学公式。要预览显示的LATEX，请使用下面的&lt;预览&gt;按钮。 </p>
zh_tw: <p>在底下的文字編輯器中選擇符號，或是手動輸入 LATEX 的文稿來建立數學式。要預覽您的 LATEX 內容，請用下方的「預覽」鍵。</p>

source: Click on Preview button to convert the latex into an image.
zh_cn: 点击预览按钮显示数学符号.
zh_tw: 點擊「預覽」鍵將 latex 轉換成影像。

source: Option
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Hint
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Enter the question stem. The question should be clear and unambiguous. Avoid negative premises as these can tend to confuse learners.
zh_cn: 输入问题. 问题的陈述要清晰而不含糊.
zh_tw: 輸入問題。 問題的陳述要清晰而不含糊。避免否定式的假設，因為可能會造成學生混淆。

source: Question:
zh_cn: 问题:
zh_tw: 問題：

source: Enter the available choices here. You can add options by clicking the "Add another option" button. Delete options by clicking the red X next to the option.
zh_cn: 输入各个选项以让学生从其间选择最合适的一项. 点击"新增选项" 按钮来增加选项. 点击选项旁边的"x" 可删除该选项.
zh_tw: 在此輸入選擇題的選項。 點擊「新增其它選項」按鈕來增加選項。點擊選項旁邊的"X" 可刪除這個選項。

source: Select as many correct answer options as required by clicking the check box beside the option.
zh_cn: 选择所有正确选项.
zh_tw: 在選項旁的勾選盒選擇您認為正確的答案。

source: Type in the feedback you want to provide the learner with.
zh_cn: 输入给学生的评语。
zh_tw: 輸入您要提供給學生的回饋意見。

source: Feedback:
zh_cn: 评语:
zh_tw: 回饋意見：

source: File Attachments
zh_cn: 附件
zh_tw: 檔案附件

source: File Attachments Idevice.
zh_cn: 文档附件 iDevice 模块。
zh_tw: 檔案附件 idevice。

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Show description and link
zh_cn: 显示说明和链接
zh_tw: 顯示描述與連結

source: Show Description
zh_cn: 显示说明
zh_tw: 顯示描述

source: Intro Text
zh_cn: 简介文本
zh_tw: 介紹文字

source: Flash Movie
zh_cn: Flash 电影
zh_tw: Flash 電影

source: This iDevice only supports the Flash Video File (.FLV) format, and will not accept other video formats. You can however convert other movie formats (e.g. mov, wmf etc) into the .FLV format using third party encoders. These are not supplied with eXe. Users will also need to download the Flash 8 player from http://www.macromedia.com/ to play the video.
zh_cn: 这个 iDevice 模块只支持Flash Video文档(.FLV)格式, 而非其它视频文档格式.
zh_tw: 這個 iDevice 只支援 Flash 影像檔 (.FLV) 格式，不接受其他格式。 不過您可以用其他的編碼器將其他的電影檔格式（如 mov, wmf 等）轉換為 .flv 格式。 eXe 本身不提供這個功能。此外使用者也必須自己從 http://www.macromedia.com/ 下載 Flash 8 的播放器。

source: Enter the text you wish to associate with the file.
zh_cn: 输入有关文档的描述.
zh_tw: 輸入有關檔案的描述。

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Provide a caption for the flash movie you have just inserted.
zh_cn: 为 flash电影提供标题.
zh_tw: 為您剛插入的 flash 電影提供標題。

source: Flash with Text
zh_cn: 文字及Flash
zh_tw: 含文字的 Flash

source: The flash with text idevice allows you to associate additional textual information to a flash file. This may be useful where you wish to provide educational instruction regarding the flash file the learners will view.
zh_cn: 这个 iDevice 模块能让你提供与flash文档相关的补充文字说明. 当您希望为学生提供与flash文件相关的教学指导的时候，这个模块就可以发挥作用。
zh_tw: 這個 iDevice 能讓您提供某個 flash 檔的相關文字說明。 這在您想要提供一些跟教育相關的指示給學生時很有用。

source: Enter the text you wish to associate with the image.
zh_cn: 输入有关图片的描述.
zh_tw: 輸入跟影像相關的文字。

source: Provide a caption for the flash you have just inserted.
zh_cn: 为你所插入的flash提供标题.
zh_tw: 為您所插入的 flash 提供標題。

source: Enter the flash display dimensions (in pixels) and determine the alignment of the image on screen. The width and height dimensions will alter proportionally.
zh_cn: 输入显示flash的尺寸并选择向哪边对齐。宽度和高度会按比例自动调节。
zh_tw: 輸入顯示 flash 的尺寸（單位為象素）並選擇影像要向螢幕的哪邊對齊。 寬和高會按比例自動調節。

source: FPD - Free Text
zh_cn: FPD - 自由文本
zh_tw: FPD - 自由文字

source: The majority of a learning resource will be establishing context, delivering instructions and providing general information. This provides the framework within which the learning activities are built and delivered.
zh_cn: 大多数课件都是要编写课文，传授知识和提供基本信息。这个iDevice 模块提供了一个框架让学习活动得以建立和传授。
zh_tw: 大多數的教材都要編寫課文，傳授知識和提供基本資訊。 這個 iDevice 提供了一個框架來建立教材並傳授。

source: Free Text
zh_cn: 自由文本
zh_tw: 自由文字

source: Use this field to enter text. This iDevice has no emphasis applied although limited formatting can be applied to text through the text editing buttons associated with the field.
zh_cn: 在此栏位输入文字。此 iDevice 模块沒有突显重点的功能， 不过还是可以通过文字编辑按键來套用一些格式。
zh_tw: 在此欄位輸入文字。此 iDevice 沒有突顯重點的功能， 不過還是可以透過文字編輯按鍵來套用一些些格式。

source: This is a free text field general learning content can be entered.
zh_cn: 这是一个自由文字栏域, 可输入一般的课程内容.
zh_tw: 這是一個自由文字欄位，可輸入一般的課程內容。

source: No Thumbnail Available. Could not load original image.
zh_cn: 没有可用的缩略图。无法加载原始图像。
zh_tw: 沒有可用的縮圖。無法載入原始影像。

source: No Thumbnail Available. Could not shrink original image.
zh_cn: 没有可用的缩略图。无法缩小原始图像。
zh_tw: 沒有可用的縮圖。無法縮小原始影像。

source: No Thumbnail Available. Could not shrink image.
zh_cn: 没有可用的缩略图。无法缩小图像。
zh_tw: 沒有可用的縮圖。無法縮小影像。

source: Image Gallery
zh_cn: 图象画廊
zh_tw: 影像收藏本

source: eXe Project
zh_cn: eXe项目
zh_tw: eXe 專案

source: <p>Where you have a number of images that relate to each other or to a particular learning exercise you may wish to display these in a gallery context rather then individually.</p>
zh_cn: 当有一组相关的图片要展示时或对一个特定的练习，要显示几张图片。
zh_tw: <p>在您有一組相關的圖片要展示，或對一個特定的練習要顯示幾張圖片時。</p>

source: Use this Idevice if you have a lot of images to show.
zh_cn: 用此 iDevice 模块可展示许多图片。
zh_tw: 用此 iDevice 來顯示大量影像。

source: Enter a title for the gallery
zh_cn: 输入标题为图象画廊。
zh_tw: 輸入影像收藏本的標題

source: Click on the Add images button to select an image file. The image will appear below where you will be able to label it. It's always good practice to put the file size in the label.
zh_cn: 点击"添加图片"按钮来选择图片文档。所选图片将显示在下面，你可为其加上标签。最好在标签上加上文档大小。
zh_tw: 點擊 "新增影像" 按鈕來選擇影像檔。所選的影像將顯示在下面，您可為其加上標籤。最好在標籤上加上檔案大小等資訊。

source: Reading Activity 0.11
zh_cn: 阅读活动 0.11
zh_tw: 閱讀活動 0.11

source: Reading Activity
zh_cn: 阅读活动
zh_tw: 閱讀活動

source: Hangman Game
zh_cn: 刽子手（hangman）游戏
zh_tw: 劊子手（hangman）遊戲

source: Hangman style word game with customizable images.
zh_cn: 具有可定制图像的刽子手风格文字游戏。
zh_tw: 劊子手（hangman）樣式的猜單字遊戲，影像可自訂。

source: Instructions for Game.
zh_cn: 游戏说明。
zh_tw: 遊戲說明。

source: Alphabet to show players
zh_cn: 按字母显示玩家
zh_tw: 顯示玩家的字母

source: Alphabet to Select From
zh_cn: 要选择的字母
zh_tw: 選取區的字母

source: Letter Button Style
zh_cn: 字母按钮样式
zh_tw: 字母按鍵樣式

source: Style of button to start with
zh_cn: 开始的按钮样式
zh_tw: 開始的按鍵樣式

source: Letter Button Style Wrong Guess
zh_cn: 猜错时字母按钮样式
zh_tw: 猜錯的字母按鍵樣式

source: Style of letter button after wrong guess
zh_cn: 错误猜测后的字母按钮的样式
zh_tw: 猜錯時的字母按鍵樣式

source: Letter Button Style Right Guess
zh_cn: 猜对时字母按钮样式
zh_tw: 猜對的字母按鍵樣式

source: Style of letter button after correct guess
zh_cn: 正确猜测后的字母按钮样式
zh_tw: 猜對時的字母按鍵樣式

source: Style of Hint Text Field
zh_cn: 提示文本字段的样式
zh_tw: 提示文字欄位樣式

source: Hint Text Field CSS
zh_cn: 提示文本字段CSS
zh_tw: 提示文字欄位的 CSS

source: Style of Word Display Field
zh_cn: 文字显示栏样式
zh_tw: 單字顯示欄位樣式

source: Word Display CSS
zh_cn: 文字显示 css
zh_tw: 單字顯示的 CSS

source: Restart Level Button Text
zh_cn: 重新开始过关按钮文本
zh_tw: 重新開始關卡按鍵文字

source: Text for reset button
zh_cn: 重置按钮的文本
zh_tw: 重置按鍵文字

source: Restart
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重新開始

source: Restart Level Button Style (CSS)
zh_cn: 重新开始过关按钮样式（CSS）
zh_tw: 重新開始關卡按鍵樣式（CSS）

source: Style of Reset Button
zh_cn: 重置按钮的样式
zh_tw: 重置鍵樣式

source: Wrong Guess Message
zh_cn: 猜错时的信息
zh_tw: 猜錯時的訊息

source: Player will see this message when they guess a letter wrong
zh_cn: 玩家在猜错时会看到此消息
zh_tw: 當玩家猜錯字母時會看到的訊息

source: Lost Level Message
zh_cn: 未过关的信息
zh_tw: 未過關訊息

source: Player will see this message when they loose the level
zh_cn: 玩家未能过关时的信息
zh_tw: 當玩家未能過關時會看到的訊息

source: Level Passed Message
zh_cn: 过关的信息
zh_tw: 過關訊息

source: Player will see this message when they guess the word correctly
zh_cn: 玩家在正确猜出单词时会看到此消息
zh_tw: 玩家猜對單字而過關時會看到的訊息

source: Game Won Message
zh_cn: 游戏获胜的信息
zh_tw: 遊戲贏了的訊息

source: Player will see this message when they guess all words correctly
zh_cn: 玩家会看到此消息时, 他们猜出所有单词正确
zh_tw: 玩家猜對所有單字時會看到的訊息

source: chance
zh_cn: 机会
zh_tw: 機會

source: Word to Guess
zh_cn: 要猜的单词
zh_tw: 要猜的單字

source: Word To Guess
zh_cn: 要猜的单词
zh_tw: 要猜的單字

source: Hint to Show User
zh_cn: 显示给用户的提示
zh_tw: 顯示給使用者看的提示

source: Hint for Word
zh_cn: 单词的提示
zh_tw: 單字的提示

source: <p>The Reading Activity will primarily be used to check a learner's comprehension of a given text. This can be done by asking the learner to reflect on the reading and respond to questions about the reading, or by having them complete some other possibly more physical task based on the reading.</p>
zh_cn: <p>阅读活动将主要用于检查学习者对给定文本的理解。这可以通过要求学习者对阅读进行反思并回答有关阅读的问题来完成，或者让他们根据阅读完成一些任务来完成。 </p>

source: <p>Teachers should keep the following in mind when using this iDevice: </p><ol><li>Think about the number of different types of activity planned for your resource that will be visually signalled in the content. Avoid using too many different types or classification of activities otherwise learner may become confused. Usually three or four different types are more than adequate for a teaching resource.</li><li>From a visual design perspective, avoid having two iDevices immediately following each other without any text in between. If this is required, rather collapse two questions or events into one iDevice. </li><li>Think about activities where the perceived benefit of doing the activity outweighs the time and effort it will take to complete the activity. </li></ol>
zh_cn: <p>教师在使用此iDevice 模块时应牢记以下几点： </p><ol><li>考虑为资源计划的各种类型的活动的数量，这些活动将在内容中以视觉方式发出信号。避免使用太多不同类型或类别的活动，否则学习者可能会感到困惑。通常，三至四种不同的类型对于教学资源来说已经绰绰有余。</li><li>从视觉设计的角度来看，请避免两个iDevice模块直接相连，且中间没有任何文本。如果必须这样做，可以将两个问题或事件整合到一个iDevice 模块中。</li></ol>

source: What to read
zh_cn: 阅读资料
zh_tw: 要閱讀的內容

source: Enter the details of the reading including reference details. The referencing style used will depend on the preference of your faculty or department.
zh_cn: 输入读数的详细信息，包括参考详细信息。 参考风格将取决于您的教师或部门的偏好。

source: Activity
zh_cn: 学习活动
zh_tw: 學習活動

source: Describe the tasks related to the reading learners should undertake. This helps demonstrate relevance for learners.
zh_cn: 描述与学习者应承担的阅读任务相关的工作。 这有助于证明与学习者的相关性。

source: Use feedback to provide a summary of the points covered in the reading, or as a starting point for further analysis of the reading by posing a question or providing a statement to begin a debate.
zh_cn: 这个栏目是可灵活使用的. 可用它来提供所涉及阅读资料的重点概括, 也可以提出问题或辩论话题作为下一步阅读分析的起点.

source: Objectives
zh_cn: 目的
zh_tw: 目的

source: Objectives describe the expected outcomes of the learning and should define what the learners will be able to do when they have completed the learning tasks.
zh_cn: 用于描述学习此课的目的及将要达到的结果.
zh_tw: 「目的」描述這個教材應該學習到什麼，並定義學生在完成學習後應該可以做什麼。

source: Type the learning objectives for this resource.
zh_cn: 学习此课的目的
zh_tw: 輸入學習此教材的目的。

source: Preknowledge
zh_cn: 预备知识
zh_tw: 預備知識

source: Prerequisite knowledge refers to the knowledge learners should already have in order to be able to effectively complete the learning. Examples of pre-knowledge can be: <ul> <li> Learners must have level 4 English </li> <li> Learners must be able to assemble standard power tools </li></ul>
zh_cn: 预备知识是指学生为完成此课所应具备的知识.
zh_tw: 預備知識是指學生開始學習此教材前所應具備的知識，以便有效地完成學習。例如：<ul> <li>學生必須先通過等級 4 的英文課程</li> <li>學生必須能組合基本的電源工具</li> </ul>

source: Describe the prerequisite knowledge learners should have to effectively complete this learning.
zh_cn: 用于描述学生为完成此课所应具备的知识.
zh_tw: 描述學生要有效率地學習此教材所應具備的知識。

source: An activity can be defined as a task or set of tasks a learner must complete. Provide a clear statement of the task and consider any conditions that may help or hinder the learner in the performance of the task.
zh_cn: 学习活动可被定义为学生必须完成的一个或一组任务. 提供清晰的任务陈述以及考虑任何条件会帮助或阻碍学生完成任务.
zh_tw: 學習活動可被定義為學生必須完成的一個或一組任務。 請提供清晰明確的任務指示，並考慮任何會協助或阻礙學生完成任務的條件與因素。

source: Describe the tasks the learners should complete.
zh_cn: 描述学生需要完成的学习任务.
zh_tw: 描述學生需要完成的學習任務。

source: <p>The reading activity, as the name suggests, should ask the learner to perform some form of activity. This activity should be directly related to the text the learner has been asked to read. Feedback to the activity where appropriate, can provide the learner with some reflective guidance.</p>
zh_cn: <P>阅读活动, 顾名思义是要学生完成一些任务. 此活动须与阅读内容直接相关. 可给学生一些相应的评语, 提供回答问题的指导.</P>

source: Teachers should keep the following in mind when using this iDevice: <ol><li>Think about the number of different types of activity planned for your resource that will be visually signalled in the content. Avoid using too many different types or classification of activities otherwise learner may become confused. Usually three or four different types are more than adequate for a teaching resource.</li><li>From a visual design perspective, avoid having two iDevices immediately following each other without any text in between. If this is required, rather collapse two questions or events into one iDevice. </li><li>Think about activities where the perceived benefit of doing the activity outweighs the time and effort it will take to complete the activity. </li></ol>
zh_cn: <p>教师在使用此iDevice 模块时应牢记以下几点： </p><ol><li>考虑为资源计划的各种类型的活动的数量，这些活动将在内容中以视觉方式发出信号。避免使用太多不同类型或类别的活动，否则学习者可能会感到困惑。通常，三至四种不同的类型对于教学资源来说已经绰绰有余。</li><li>从视觉设计的角度来看，请避免两个iDevice模块直接相连，且中间没有任何文本。如果必须这样做，可以将两个问题或事件整合到一个iDevice 模块中。</li></ol>

source: Image Magnifier
zh_cn: 图像放大器
zh_tw: 影像放大器

source: The image magnifier is a magnifying tool enabling learners to magnify the view of the image they have been given. Moving the magnifying glass over the image allows larger detail to be studied.
zh_cn: 图象放大镜是放大图象的工具, 移动放大镜用户可放大图象, 研究细节.
zh_tw: 影像放大鏡是放大影像的工具，讓學生可以移動放大鏡，研究影像的細節。

source: Click on the picture below or the "Add Image" button to select an image file to be magnified.
zh_cn: 点击图片或"添加图片"按钮来选择所要放大的图片文档.
zh_tw: 點擊下方的圖片，或是「新增影像」按鈕來選擇所要放大的影像檔。

source: Choose an Image
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇影像

source: Text
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: Enter the text you wish to associate with the file.
zh_cn: 输入有关文档的描述.
zh_tw: 輸入有關檔案的描述。

source: Provide a caption for the image to be magnified.
zh_cn: 为插图提供标题.
zh_tw: 提供要放大的影像的標題。

source: Choose the size you want your image to display at. The measurements are in pixels. Generally, 100 pixels equals approximately 3cm. Leave both fields blank if you want the image to display at its original size.
zh_cn: 选择图片显示的尺寸, 单位为像素. 100像素像约为3厘米. 如要显示图片原尺寸, 则让此二栏空白.
zh_tw: 選擇影像顯示的尺寸，單位為像素。通常 100 像素像約為3公分。 如要顯示圖片原尺寸，則讓這些欄位空白。

source: Alignment allows you to choose where on the screen the image will be positioned.
zh_cn: 对齐可用于选择图象显示的位置.
zh_tw: 對齊可用於選擇影像要顯示在螢幕的哪個位置。

source: Set the initial level of zoom when the IDevice loads, as a percentage of the original image size
zh_cn: 设置初始放大倍数, 为原图片尺寸的百分比。
zh_tw: 設定 iDevice 載入時，初始的縮放倍數，單位為原影像尺寸的百分比

source: Set the maximum level of zoom, as a percentage of the original image size
zh_cn: 设置最大放大倍数, 为原图象尺寸的百分比。
zh_tw: 設定最大縮放倍數，單位為原影像尺寸的百分比

source: Select the size of the magnifying glass
zh_cn: 选择放大镜尺寸
zh_tw: 選擇放大鏡的尺寸

source: This chooses the initial size of the magnifying glass
zh_cn: 选择最初放大镜的大小
zh_tw: 選擇最初放大鏡的大小

source: Image with Text
zh_cn: 文字及插图
zh_tw: 含文字的影像

source: <p> The image with text iDevice can be used in a number of ways to support both the emotional (affective) and learning task (cognitive) dimensions of eXe content. </p><p> <b>Integrating visuals with verbal summaries</b> </p><p> Cognitive psychologists indicate that presenting learners with a representative image and corresponding verbal summary (that is presented simultaneously) can reduce cognitive load and enhance learning retention. This iDevice can be used to present an image (photograph, diagram or graphic) with a brief verbal summary covering the main points relating to the image. For example, if you were teaching the functions of a four-stroke combustion engine, you could have a visual for each of the four positions of the piston with a brief textual summary of the key aspects of each visual. </p>
zh_cn: <p> 图文 iDevice 模块可以用于多种不同的方式，支持与 eXe 内容相关的情绪（情感）发展和学习任务的完成。 </p><p> <b>视觉信息与文字的整合：摘要</b> </p><p> 认知心理学家指出，为学习者提供 具有代表性的图像和相应的口头摘要（同时显示） 可以减轻认知负担并增强学习记忆力。 该 iDevice 可以用于显示图像（照片，图表或图形）， 并带有简短的文字摘要，涵盖与图像有关的要点。 例如，如果您要教授四冲程内燃机的功能， 则可以为活塞的四个位置中的每个位置提供一个图像， 并简要介绍每个图像的关键信息。</p>

source: Enter the text you wish to associate with the image.
zh_cn: 输入图片相关的描述。
zh_tw: 輸入跟影像相關的文字。

source: Provide a caption for the image you have just inserted.
zh_cn: 为插图添加说明。
zh_tw: 為您所插入的影像提供標題。

source: DropDown Activity
zh_cn: 下拉菜单活动
zh_tw: 拖放活動

source: <p>DropDown exercises are texts or sentences where students must select the correct words. They are often used for the following purposes:</p><ol><li>To check knowledge of core course concepts (this could be a pre-check, formative exercise, or summative check).</li><li>To check reading comprehension.</li><li>To check vocabulary knowledge.</li><li>To check word formation and/or grammatical competence. </li></ol>
zh_cn: <p>下拉练习是文本或句子，学生必须在其中选择正确的单词。它们通常用于以下目的： </p><ol><li>检查核心课程概念的知识（可以是预检查，形成性练习或总结性检查）。 </li><li>检查阅读理解力。 </li><li>检查词汇知识。 </li><li>检查单词构成和/或语法能力。 </li></ol>
zh_tw: <p>拖放練習讓學生選擇出正確的文字。通常用於以下目的：</p> <ol><li>確認是否具備課程核心知識（可能是先備知識、構成練習或摘要式檢查）。</li> <li>測驗閱讀理解能力。</li> <li>測驗字彙瞭解。</li> <li>測驗字彙組成與文法完成度。</li></ol>
